명절때마다 '난리법석'…"걸리면 1천만원"
긴장 '역력'…유명 셰프 최현석 '결국'
"결혼도 못할판"…일정 변경 요청 '논란'
삼성전자, '불기둥'…코스피, 3,480선 안착 '시도'
서울 송파 7억대 대단지 '줍줍' 나왔다
또 '추나대전' 난장판…"윤석열 오빠한테 도움?" "尹이 왜 나와"
전주지검장 "초코파이 절도 재판…상식선에서 들여다볼 것"
'초등생 살인' 교사 명재완에 사형 구형…"잔혹하게 살해"(종합)
김정은, 이승만까지 거론하며 "통일은 없다"…'두 국가론' 쐐기
[속보] 통일교 '정교유착' 의혹 정점 한학자 총재 구속심사 출석
‘그때보다 널널했는데’…국힘 주장 “7만명 집회” 사진 보니
진종오 “이 대통령 저격설 수사서 실탄 2만발 시중 유통 추정”
“홀리마더 고귀한 생애 외면”…통일교, 한학자 영장 청구 반발
조희대 “세종대왕은 법을 왕권 강화 수단으로 삼지 않아”
한학자 총재, 구속영장 심사 출석…낮 12시53분께 법원 도착
엔비디아 납품 호재 소식에 '수직 상승'…삼성전자, 순매수 1위 [주식 초고수는 지금]
"벌써 31명 숨졌다" 설사·구토에 치사율 90%…'이 병'에 초비상 걸린 민주콩고
李대통령 "전국민 대청소 운동 제안…자부심 느낄 수 있는 나라 만들어야"
"엄마, 서울로 대학 안 갈래요"…'서울 유학' 줄줄이 포기하는 학생들, 왜?
"자폐증에 대한 답 찾았다"…타이레놀 운명 오늘 정해진다 [글로벌 왓]
'골잡이' 손흥민, 3경기 연속 골... 홈경기 첫 골 성공~
"가난한 韓, 고기 못 먹어" 헛소문 반박이 죄?… 中인플루언서 '디지털 퇴출'
[단독] 권성동 말고 더 있었다… 통일교 키맨 "다른 주자들도 지원 요청"
APEC 회의로 신라호텔 예식 취소?… 주진우 "정부가 압박, 이게 독재"
조희대 "세종대왕은 법을 왕권 강화 수단으로 삼지 않아"
신라호텔, 결혼식 두 달 전 예약 취소…주진우 “정부에 헌납?”
이 대통령 “오늘부터 10일간 전 국민 대청소 운동”
“반성문 86번, 반성의 기미 없었다”…명재완에 사형 구형
[단독] 울고 웃는 영부인 ‘귀걸이 정치학’
“그리스도께서 그랬듯 암살자를 용서한다”…미국 울린 커크 아내의 고백
절반 넘게 '늙고 역겹다'…"무슨 일 하든 조롱" 토로
진종오 "실탄 수만 발 불법 유통…누구 손에 있는지 몰라"
'초등생 살인' 교사 명재완에 사형 구형…"잔혹하게 살해"
신라호텔 "정부 행사로 11월 초 결혼식 예약 고객에 변경 요청"
"사람이 불에 타고 있다"…요양원 앞서 분신한 70대 사망
황의조 '준 영구제명'…대한축구협회 "선수, 지도자 등 국내 활동 불가"
검찰, '초등생 살인' 교사 명재완에 사형 구형… "반성문 86장 제출했으나 반성 없어"
‘차기 대통령감’ 묻자 조국·장동혁·정청래…나란히 1~3위
부산 해운대구에서 SUV 편의점 돌진… 2명 경상
동대구역 박정희 동상에 달걀 투척… 경찰, CCTV 분석 나서
조국 "'李 독재 운운' 국힘, 대구시민들이 심판할 것"…성비위 대응도 강화
'초등생 살인' 교사 명재완…검찰, 사형 구형
추미애, 나경원에 "그런다고 '윤석열 오빠'한테 도움되나"
송파구서 초등학생 위협한 50대男 체포, 주머니에 흉기 두 자루
"찜하면 내 땅?"…도로공사 토지, 최근 5년간 무단점유 30만평
'삼성이냐, LG냐' 고민하더니 '돌변'…"중국 TV 어딨어요?" [트렌드+]
윤여정 "난 세일즈맨 아니다" 영화 홍보 거절…'배우병' 논란
혼전 임신에 서둘러 결혼했는데…"알고보니 친자 아냐" 발칵
솔비, 2300만원 '최고가'에 그림 팔리더니…놀라운 근황
"소비쿠폰 안 받을래요"…56만명 끝내 거부한 이유는?
흉가 체험 유튜버, 경남 산청서 시신 또 발견
일본女 84%, 한국男 만날 의향 있다는데…끌리는 이유는
추미애 “나경원, 이렇게 하는 게 윤석열 오빠에 도움되나” 법사위 또 난장판
[속보]李, APEC 앞두고 전국 대청소 제안 “집중적 정화활동”
[단독]엑슨모빌 ‘동해가스전’ 참여 유력… “대왕고래외 추가자원 가능성 판단”
"나경원 퇴장" vs "추미애 법사위"...법사위 파행
[속보] '검찰청 폐지' 담은 정부조직법 개정안, 행안위 통과
트럼프 "한국에서도 커크 지지"...추모식에 보수 7만 명 결집
검찰, '초등생 살해 교사' 명재완 사형 구형
이 대통령, 유엔총회 위해 뉴욕행..."미국 요구, 금융위기 촉발"
"소비쿠폰 안 받는다" 끝내 거부한 56만명, 도대체 왜?
"주방에서 당장 버려야 할 3가지"…하버드 의사 경고
검찰, 초등생 살해 여교사 명재완에게 사형 구형(종합)
대통령실, 北김정은 '통일 생각 없다'에 "긴 안목으로 적대 해소 추진"
통일교 '국힘 선거 조직·자금' 지원 정황, 한학자·정원주 구속 '결정타' 되나
[단독] 의정부 '초등생 앞 음란행위' 남성 상습 범행 확인
트럼프, 찰리 커크 추모식 참석해 "한국 군중, 성조기 흔들었다"
통일교 한학자 총재, 구속심사 출석‥휠체어 탄 채 '묵묵부답'
얼굴 가리고 도망치듯‥'해외연수' 출국장 가보니
[속보] 검찰, '초등생 살인' 교사 명재완에 사형 구형
故마이클 잭슨, 새로운 폭로 등장...“교활한 사람, 가면 쓴 것”
손흥민 1골 2도움, MLS 6호골... 부앙가 해트트릭으로 4대1 승
“30억 빨리 찾아가세요” 지급 기한 두 달 남았는데… 로또 1등 어디에
조희대 “세종대왕, 법을 왕권 강화 수단으로 삼지 않아”
병사 모자라 군무원이 보초… K9 자주포 30%는 조종수 없어 ‘대기’
44세 이혼남 사랑한 21세 여배우…문숙을 살린 자연 치유법
"사람 떨어진 것 같다"…79명 목숨 잃은 인천대교, 또 운전자 실종
"이러려고 공무원 됐나"…폐전지 훔치는 동사무소 직원들 왜
워런 버핏, BYD 지분 전량 매각…17년 동안 주가 3890% 올랐다
추미애 "3명 퇴장" 나경원 "발언권 달라"…檢청문회 아수라장
“결국 1만 1000원 내렸다” 넷플릭스에 밀려 ‘곡소리’ 난리더니…‘파격 결단’
[단독] 노래방 성폭력 “기억 안난다→그런적 없다”…신고하자 돌변한 박완주 [세상&]
[단독] 文 전 대통령 ‘서해 공무원 피격’ 사건 직무유기·사자명예훼손 혐의 불기소 [세상&]
[단독] “내자식 내신, 모의고사 성적까지 다 털렸다” 573만명 교육 정보가 줄줄 샜다 [세상&]
“비트코인 800만원대일 때부터 샀는데”…‘부자아빠’ 후회하는 이유는
흉가체험 유튜버, 산청 폐리조트 촬영중 시신 발견
“내 아내 여자 맞다” 마크롱, 법정에 증거 제출하기로
李대통령 “오늘부터 10일간 전국민 대청소 운동”
신라호텔 결혼식 돌연 취소 통보…“국가행사 때문”
추미애, 나경원에 “이러는 게 윤석열 오빠에게 도움 되나”
“최종 합격하셨습니다” 입사 통보 받았는데…사회초년생 향한 ‘덫’ 이었다
여수 하멜등대서 차박하던 여성, 갑자기 사라졌다?…밤바다 속 해경이 구조 [영상]
윤여정 “난 세일즈맨 아냐”…영화 홍보 거절에 ‘갑론을박’
[속보] 대전서 초등생 살해한 교사 명재완 사형 구형
40년된 과자 판매량 두배 ‘역주행’...아이유도 해봤다는 칸초깡 ‘인기’
"윤석열 오빠한테 도움?" "그 얘기가 왜 나와"…또 '추나대전' 난장판
벌칙한다며 미성년자 신체 접촉 생중계…BJ 7명 추가 입건
대통령실 "김정은 '비핵화 포기' 발언에도 북미 대화 지원 지속"
[단독] 내란 특검, 홍철호 전 정무수석 피의자로 소환…'계엄 증거인멸' 의혹
[속보] 통일교 '정교유착' 의혹 정점 한학자 총재 구속심사 출석
트럼프 “한국 군중, 성조기 흔들며 ‘찰리 커크’ 외쳐”
秋 "羅, 이렇게 하는 게 윤석열 오빠에 도움되나"…법사위 또 추나대전
[속보]한학자 통일교 총재 구속심사 출석…묵묵부답
"4.5일제 땐 위기"…한국, 주4일제 국가와 비교해 보니
'초등생 살인' 교사 명재완 사형 구형…"반성기미 없어"
"지금 주문해도 43년 뒤 먹는대"…'상상초월 대기' 전설의 고로케
맥심 벽 못 넘고 '눈물의 손절'…500억 투자금 90% 잃은 롯데네슬레
40살에 제2전성기…개인화 키워드로 젊은 세대 잡고 '매출 290% 껑충'
"신라호텔 결혼" 알렸는데 갑자기 '예약취소'…주진우 "자유민주주의서 가능?"
"성과급 때문에 박탈감 드네"…대기업 18만원 오를 때 중기 9000원 올라
한국인 3백명 체포 뒤 조지아 주지사, 현대차 면담...“투자 위축"
대왕고래 실패했는데…석유공사 담당팀, 성과평가 '최고등급'
진종오 "사제총 100여정·실탄 2만발 시중 불법유통 추정"
"무료 국수도 먹었잖아!"…한수원 현수막, 경주 주민 조롱 논란
통일교 '정교유착' 의혹 정점 한학자 총재 구속심사 출석
코로나 백신 맞고 뇌출혈로 사망…법원 "정부가 보상해야"
'초등생 살해 교사' 명재완 "반성하겠다…유족에 깊이 사과"
"명백한 대선 불복" "내란 세력의 투정"…與, '7만' 국힘 장외투쟁에 격앙
모건스탠리 "한국 반도체株 매력적"
국민의힘, '조희대·한덕수 회동 의혹' 제기 "서영교·부승찬 고발"
"결혼식 50일 남았는데" 신라호텔 예약 취소 통보 날벼락…정부 요청 탓?
최정원, '유부녀와 불륜' 의혹 벗었다…1심 판결 뒤집힌 이유
"아울렛보다 싸" 새옷 같은 헌옷 사려 우르르…백화점도 뛰어 들었다
"엄마가 관리 해줄게" 월급 절반 맡겼더니 증발…사회초년생의 결심
"따뜻한 겨울" 모건스탠리도 돌변…삼성전자 신고가, 코스피 불장 견인
나경원, 법사위 간사 5수 실패... 국힘 3명 퇴장 명한 추미애
'노상원 라인' 아직도 암약... 정보사에서 벌어지는 희한한 일  [김형남의 갑을,병정]
카이스트 옆동네서 벌어진 일... 어쩌다가 안면 트고 인사까지
"예배 시간에 발언한 국힘 대표, 심각하다... 한국 교회 정신차려야"
'내란·극우' 단절 못한 국민의힘... 규탄집회 열린다
나경원, 위원장석 막자…추미애 "윤석열 오빠에 도움되나"[영상]
[속보]통일교 '정교유착' 의혹 정점 한학자 총재 구속심사 출석
'세금 80억' APEC 공식 만찬장 호텔로 변경…"경북도 뭐 했나?"
'조희대 회동설' 논란, 결국 고소·고발전 비화
[속보]고(故) 김하늘양 살해 교사 명재완…검찰 사형 구형
[속보] 진종오 의원 “경기용 실탄 수만발 불법 유통 중”…경찰 “수사중”
조희대 대법원장 “세종대왕, 사건처리 지체 안되게 신속하고 공정하게 재판 처리”
SKT, 10년 이상 장기 가입자에 SK나이츠 홈경기 쏜다
李대통령 국정지지율 2주 연속 하락 53.0%…민주 44.2%·국힘 38.6%[리얼미터]
“비타민C보다 항산화 효과 좋아요”…츄의 아기피부 비결은? [강민성의 헬스토리]
“APEC 앞두고 전 국민 대청소 운동” 이 대통령, SNS에 [지금뉴스]
[단독] ‘회동설 제기’ 부승찬 “제보자는 총 2명…모두 신뢰할 수 있는 인물”
중국 “하룻밤에 차 대리점 70곳 폐업”…중국 화웨이도 ‘중저가’ 차량 출시
손흥민, 역전 결승골에 도움까지…리그 3경기 연속 골
한학자 총재, 구속영장 심사 출석…휠체어 탄 채 묵묵부답
교촌 순살 축소 역풍…치킨업계, '순살 전쟁' 가속
'배민다움' 벗고 새 옷 입는 배달의민족, 관건은?
[툰설툰설] 트라우마가 만든 괴물…‘조류공포증’ vs ‘바퀴벌레 잔혹사’
이재현 회장, 런던서 ‘유럽 신영토’ 점검…CJ, 식품·뷰티·엔터 총력 확대
개인정보 5년간 8800만건 유출…"과징금은 건당 1000원 수준"
[속보] 정부조직법 개정안 與주도 행안위 통과…검찰청 해체·기재부 개편
한동훈 "與 '배임죄 폐지', 이재명 구하려 나라 개판 만들겠다는 것"
트럼프, 찰리 커크 추모식서 "한국 군중, 성조기 흔들었다"
李대통령 "통화스와프 없이 美요구대로 투자하면 금융위기"
[단독] 수억 대 슈퍼카에 한국인 여성 태우고 음주운전·도주…중국인 남성 체포
[속보]'정교유착' 의혹 통일교 한학자 총재 영장 심사 출석
트럼프 "자폐증 답을 찾았다고 생각"...임신 초기 타이레놀 사용 제한 권고할 듯
"애가 예뻐서"...초등학교 5학년 남학생 끌고 가려 한 60대
찰리 커크 아내, "살인범 용서"...트럼프, "적 용납 못해"
정청래, 장동혁 '김어준 똘마니' 발언에 "내란수괴 똘마니 주제에“
"여자 되고 싶다"며 '셀프 성전환 수술' 시도한 20세男..결국 병원행 [헬스톡]
"잇섭 케이스 왜 이래?" 품질 논란에 사과·판매중단 [1일IT템]
신애라, 14일간 혈당 실험…'이 음식', 초콜릿보다 더 치명적 [헬스톡]
"가난한 한국인들, 고기·수박 못 먹어" 루머 꼬집던 인플루언서 사라져
흉가 체험 유튜버, 방송 중 시신 또 발견
UN 최정원 ‘불륜 의혹’ 1심, 항소심서 파기… “부정행위 인정 어려워”
“中 왜 전쟁 선호할까” 전지현 대사에 中 네티즌 발칵… 광고도 내려
中, 삼성전자·SK하이닉스 D램 탑재한 엔비디아 저사양 AI 칩 구매 금지… “韓 반도체 시장 영향 제한적”
日, 14조원 규모 LNG 운반선 확대… 韓 조선 일감 기대
김정은 “한국, 일체 상대하지 않을 것… 美와 못 만날 이유 없어”
이 대통령, APEC 앞두고 전 국민 대청소 제안…“깨끗한 국토에서 손님 맞아야”
나경원 “말이 되느냐” 항의에 추미애 “말 안되는 건 나경원” [현장영상]
검찰, ‘초등생 살인’ 명재완 사형 구형
김민석 총리 “개인정보 유출 송구…‘해킹과의 전쟁’ 각오”
추미애 “尹 오빠에 도움 되겠나” 나경원 “尹 얘기 왜 나와”
[단독] 신라호텔, 결혼식 두 달 전 예약 취소 통보…"청첩장 다 돌렸는데"
흉가 체험 유튜버, 생방송 중 시신 발견…경찰 "사진 찍어줄 수 있나"
이대통령 지지율 53.0%…민주 44.2%·국힘 38.6%로 '오차범위 내'
미 ESTA 수수료 2배로 인상…"미국이 오히려 손실"
'검찰청 폐지' 정부조직법 개정안, 與 주도로 행안위 통과
폐섬유증으로 40㎏ 됐던 유열…“죽음 앞에서 삶이 보였다”
‘불륜 의혹’ UN 최정원 1심 뒤집혔다…항소심서 “부정한 행위 인정 어렵다”
‘불륜 男직원’ 이혼 위해 아내 6억 준 女사장…1년 후 “돈 돌려달라”, 결말은?
신라호텔, 11월초 결혼식 일방 취소…“국가행사 때문”
“주머니에 흉기 2자루”…초등생에 달려든 50대 검거
“중국은 왜 전쟁 선호할까”... 전지현 대사에 발끈한 中 네티즌 “불매”
“옷 값에만 20만원”… 스타벅스 직원들, 새 복장 규정에 집단소송 제기
“술 한 잔 마시면 외국어가 술술”… 英 연구팀, 이그노벨상 수상
[단독] 신세계JV·지마켓 대표, 모두 알리바바 측 인사로 채운다
'반전인기' 아이폰17…“자급제 배송은 일주일 뒤에야”
'초등생 살해 교사' 명재완 사형 구형…"사형 받아라" 유족 분노(종합)
李대통령 "3500억달러 투자 美요구 수용하면 韓 금융위기"(종합2보)
'KT무단결제 사건' 中용의자 "윗선이 '아파트 많은 곳서 범행' 지시"
"여성 안아주고 다리 마사지까지"…'23만원' 등반 동행 서비스 시끌
조희대 "세종대왕, 법을 왕권강화 수단 삼지 않아…법시행 前 민심 수렴"
주위 어른들이 막았다, 안산 아파트 단지서 초등학생 끌고 가려던 60대
[속보]한학자, 휠체어 타고 법원 영장 심사 출석···목걸이·1억원 질문, 이번엔 ‘묵묵부답’
트럼프 “한국서 성조기 들고 ‘찰리 커크 지지’ 외쳐”···국내 보수단체 강연 언급
“가을 추 아닌 추할 추” “윤석열 오빠 도움 되냐”…법사위, 20분 만에 정회
‘솔트레이크 킬러’ 손흥민, 4일 만의 리턴 매치에서 6호골 폭발
남친이 준 ‘초콜릿’ 먹고 일어나니…1명은 인천공항, 1명은 영등포서 잡혔다 [금주의 사건사고]
“반성의 기미 없어”… 검찰, ‘초등생 살해’ 명재완 사형 구형
백종원 “가맹점주와 일만 열심히 할게요”… 더본코리아, 점주 참여 신메뉴 캠프 도입
정부 요청에 신라호텔 결혼식 직전 취소 통보?…“국익 위한 조치”
“취업도 안했는데 벌써?”…고3에 국민연금 자동 가입, 누구를 위한 제도인가
李 대통령 "통화스와프 없이 대미 투자 시 1997년 금융위기 재현"
"미국 조지아 주지사 방한…현대차 면담 추진"
'AI 집중' 카카오, 카톡 개편 초읽기…시장 우려 뒤집을까
코스피, 3480선 사상 최고치 갈아치웠다…코스닥도 연고점 경신
노란봉투법·주4.5일제 겹호재…로봇株 정책 수혜주 급부상
'주주충실의무' 도입하면 뭐하나..."법원판단, 글로벌 기준 못 따라가"
FDA 승인에 알테오젠 급등…증권가 "코스피 이전 준비 완료"
하늘만 쳐다보는 LH…사장·부사장 공석 땐 본부장 대행
[르포]'소노캄 경주' 툇마루에는 '유유자적'이 있었다
코스피, 삼성전자 강세에 상승 3470대…사상 최고치
한학자 통일교 총재 구속 심사...오늘 밤 구속 갈림길
청주 용암동 아파트서 불...주민 100여명 대피 소동
이 대통령 "3천5백억 달러 美 투자요구 수용 시 금융위기"
위내시경 권고 변화..."증상·병력 없으면 2년마다 검사"
학원가서 학생들 휴대전화 뺏어 1,700만원 챙긴 10대 구속
대전 초등생 김하늘 양 흉기로 무참히 살해한 여교사 명재완에 사형 구형
주진우 “이재명 정부, 신라호텔 압박해 1년 전 예약된 결혼식 취소시키는건 자유민주주의 국가에서 있을 수 없는 일”
국힘, '조희대-한덕수 회동' 의혹 제기 및 유포 서영교·부승찬·정청래·김어준 고발키로
코로나19 백신 맞고 일주일 뒤 뇌출혈로 숨진 시민에 法 “정부가 피해 보상하라”
[2보]춘천서 음주 차량이 가게 돌진해 2명 다쳐…경찰, 사고 경위 조사
"서울 마을버스 요금 1200원 다 내세요"…할인 안됩니다
[하우머니] 디앤디파마텍 24주차 데이터 발표 48주차 데이터 기대감 증가
대기업 평균 월급 620만원…내 월급만 왜 이래?
[김대호 박사의 오늘의 키워드] H-1B 비자 폭탄·트럼프-시진핑·MBK 롯데카드·금값 트라우마
"무료 국수 맛있게 먹었잖아" 현수막에 '발칵'
서울 송파구 한 초등학교서 1·2학년에 달려든 50대⋯주머니에선 흉기 2자루
부자 아빠 "가난한 사람들, 진짜·가짜 돈 개념 몰라 가난해"⋯당장 사야 하는 돈은?
"소득하위 90%, 10만원씩"…민생회복 소비쿠폰 2차 22일부터 신청
"옆단지는 X억이래"⋯호가 경쟁 속 집값 '쑥'
李 대통령 지지율 53.0%, 2주 연속 하락세⋯"삼권분립 침해 논란" [리얼미터]
추미애, 나경원에 "그런다고 '윤석열 오빠'한테 도움되나"
이재명의 뚝심? "남한 일절 상대 안 한다"는 김정은에 "긴 안목으로 평화적 관계 추진"
위험수위 넘나든 국민의힘 대구 집회…태극기·성조기에 '부정선거' 깃발까지
통일교 11만명 '통계학적'이란 송언석에, 박수현 "2만표 차이 전대에 11만명? 게임 끝"
장동혁 "김어준 똘마니" 발언에 정청래 "윤석열 내란수괴 똘마니 주제에 오물 배설"
[속보] 주머니에 흉기 두 자루…송파구서 초등학생 위협한 50대男 체포
'초코파이 재판', 추가 증언으로 혐의 벗을까…내달 '증인 신문' 주목
"정상까지 안아드릴게요"...등반 동행 서비스 등장?
"추할 추" "윤석열 오빠"…법사위, 나·추 대전 20분 만에 정회
AP 전쟁 새 국면⋯삼성 엑시노스 2600, 발열·수율 벽 넘나
‘16kg 감량’ 홍현희, 달라진 비주얼… 가방에 ‘이것’ 3개씩 꼭 챙긴다
‘이 음료’ 한 잔, 밥 한 공기 칼로리… 콩팥 결석도 유발한다는데, 뭐지?
“매일 먹어도 좋아” 면역력 쑥 올려주는 ‘항암 음식’, 뭘까?
“요요 극복하고, 30kg 감량 성공”… 지금 가장 행복하다는 그, 비결 물었더니?
이현이, 아침에 눈 뜨자마자 하는 3분 컷 ‘스트레칭’ 추천… 뭘까?
오늘의 마감을 위해 먹는 진통제
Excluding Domestic Laborers from Labor Standards Act Is Gender Discrimination
추석 기차표 암표거래 제보받는다…“50% 할인권 제공”
‘조용한 살인자’ 석면 지붕…“정비 시급”
제주 탄생 신화 속으로…여신이 누운 모습 ‘설문대할망전시관’
‘AI 가짜의사’가 의약품 추천…“국민건강 위협”
회사서 보낸 추석선물 어디 갔지?…연휴기간 택배 피해 ‘주의’
President Lee warns Korea's $350B investment deal in U.S. could cause financial crisis
Trump, Xi set to meet at APEC Korea summit in October
In this ‘cool’ industry, Hyosung juices up high-voltage push in the U.S.
President Lee departs to New York for the UN General Assembly
Is it already my turn to step in…?
세계일보, 한학자 통일교 총재 구속 영장심사 당일 "구속이 능사냐"
이재명 대통령 지지율 53%로 하락 "대법원장 사퇴 공감 발언 영향"
국힘 대변인, 이 대통령 부산국제영화제 참석에 "한가하다"
장동혁 장외집회 "정치폭력 일상화, 독재"에 "내란부터 인정하라"
올해 2분기 대미 관세 47배 늘어난 대한민국
검찰, '하늘 양 살해' 교사 명재완에 사형 구형
장동혁 "이재명·김어준 똘마니"…정청래 "윤석열 똘마니 주제에"
김용태 "민주당, 전 정권 잘못 내세워 국정운영 함부로 안돼"
승차권 암표 팔다 걸리면 1000만 원 낸다… 코레일, 불법거래 집중 단속
한동훈 소환장 '폐문부재'로 전달 안돼…23일 불출석 전망
아이폰17에어 분해했더니…이런 '비밀' 있었다
민생회복 소비쿠폰 2차 신청 개시…주민센터·온라인서 간편 신청
아이폰17 프로맥스vs 갤S25 울트라, 배터리 비교했더니
엄마의 미생물이 태아 뇌 발달에 영향 준다
아이폰17, 기본 모델이 최고 인기…"생산량 30% 확대"
트럼프의 본심? ‘한국은 보은하라, 나라가 망하더라도’
마가(MAGA) 앞에서는 동맹도 없다?
대법원 소용돌이 [포토IN]
18차 내란 재판, 윤석열은 9회 연속 불출석 [쿠데타의 재구성]
‘농촌 자치’의 먼저 온 미래, 안남면민 대토론회 [전국 인사이드]
60년 만의 최말자 무죄 선고, 부산지법은 그렇게 차가웠어야 했나
가자시티 절멸 나선 이스라엘… 트럼프 책상 위엔 이미 개발사업 계획서
이 대통령 “통화스와프 없이 3500억달러 미국 투자, 금융위기 올 것”
2만 볼트가 몸에 흘렀다, 아무도 책임지지 않는다
이럴 때 그래도 이재명이라서 다행이야
[속보] 통일교 한학자 총재 휠체어 타고 구속심사 출석…눈감고 입닫은 채 입장
법원 "정부, 코로나 백신 접종 후 숨진 시민에 피해 보상해야"
아파트 단지서 초등생 유인하려 한 60대 긴급체포
춘천서 음주운전 차량 음식점으로 돌진…2명 경상 병원 이송
스키점프대 오르기 챌린지 '2025 레드불 400 평창' 대회 열려
경북 문경서 산행 중 바위 깔려 숨져···"낙석 사고 추정"
동대구역 광장 박정희 동상에 달걀 투척···경찰 수사
윤석열 왜 석방했나···심우정 전 검찰총장, 17시간 반 조사받고 귀가
'육군 대위 총기 사건 수사' 경북 경찰, 유족 참관 포렌식 진행
한학자 통일교 총재 영장 실질심사···청탁과 함께 불법 정치자금·고가 장신구 전달 혐의 등
5세 연상남, 고백 거절하자 '6000원 케이크' 취소… "거지 근성 있냐"
"월 120만원 맡겼는데"… "다 썼다"며 안 돌려준 부모에 직장인 분통
혼전임신에 서둘러 결혼했는데… 난 A형, 아내 O형인데 아들은 'B형'
전지현 한마디에… 발칵 뒤집어진 중국, 광고까지 삭제했다
코스피, 3480선 돌파 '사상 최고치' 또 경신… 외국인 순매수 확대
보문호에 깃든 신라의 숨결… 5성급으로 새 단장한 '소노캄 경주' [현장+]
[돌아온 리밸런싱의 시대] 포스코홀딩스, '자산 효율화·안전 관리' 병행 과제
[박종면칼럼] 금감원장이 사모펀드(MBK)를 '먹튀'라고 하면
[K바이오 글로벌 진출 전략] P-CAB 글로벌 강자 '케이캡'…후속 파이프라인 비만·아토피 ｜HK이노엔② 
[딜 리뷰] 하이트진로홀딩스 공모채 발행액서 읽힌 '자신감' [넘버스]
고양시 요양원 앞서 70대 남성 분신해 숨져
검찰, '초등생 살인' 교사 명재완에 사형 구형
진종오 “경기용 실탄 2만발·사제 총기 1백여정 불법 유통 중”
“우동에 귀뚜라미, 국밥엔 노끈"…고속도로 휴게소 음식 ‘경악’
'KT 소액결제' 피의자 “아파트 많은 곳 노려…생활 어려워서”
김형오-문희상 전 국회의장의 ‘불통’ 韓 정치 향한 분노
“조국, 당직자 챙기다 성비위 해결 골든타임 놓쳤다”
[신동아 만평 ‘안마봉’] 2025년 네팔 전국에 부는 개혁 바람
“당헌 위반해 제명” vs “지도부 심기 건드렸다고 과한 처벌”
“표현의 자유가 아니라 깽판”···우리가 치르는 ‘혐오의 비용’
전략만 있고 인간은 없다···‘AI 3대 강국’에 빠진 것들
한강벨트 정밀 조준?…상속세 면제, 18억원인 이유
“진짜 목적은 비용 절감, 그 결과는 불평등”…전 유엔 특별보고관이 보는 AI
“10월 한 달만큼은 이태원 참사를 기억해달라”
벌써 난리난 10월 황금연휴 해외여행...티켓 예약 1~3위 모두 일본
‘주 4.5일제’ 두고 은행권 총파업 초읽기…노조 “근로환경 개선” vs 사측 “시기상조”
짬 좀 찼더니 딴짓한다? 회사일 가장 집중 못하는 직급은 ‘대리’
기로에 선 생활형숙박시설...10월 규제 앞두고 부동산 시장 대란 우려 [김경민의 부동산NOW]
‘MBK’ 품에 있지만 불똥은 롯데로…롯데카드 해킹에 그룹 이미지 ‘흔들’
South Korea’s poorest fall behind on power bills despite subsidies
SM Entertainment founder unveils K-pop’s next era: AI, fan-driven content and 'Zalpha Pop'
Universal story and very Korean, 'Cherry Orchard' kicks off world tour on a high note
North Korea’s Apple envy shows again in iMac copy
Lee heads to UN ahead of APEC Summit
공학도 부부가 사천에서 엽채류 스마트팜 운영하는 사연
[오늘의 급등주] 두산로보틱스, 美 로봇 기업 인수 소식에 강세
배당성향만 높여도 코스피 5000 갈 수 있다
NASA, 화성에서 가장 유력한 생명 존재 단서 발견
“IMF 외환위기, 한미관계 악화한 때 일어난 것 기억해야”
[속보] ‘기재부 분리·검찰청 폐지’ 정부조직법 개정안, 행안위 통과
'970조원' 소각해 주가 올린 애플, '자사주의 마법' 한국은 왜 논란일까
“옆집 아들은 1억 번다던데” 대기업 고임금 사회 갈등 심화
“마지막 안전핀 사라진다”…‘자사주 의무 소각’ 속도전에 경영권 방어 우려
"스톡옵션도 반납?" 자사주 소각 의무화, 기업들은 어떻게 준비해야 하나
“딸 낳고 급노화” 이수민, 외모 변화 고백…출산이 원인이라고?
칼로리 낮다고 먹다가 뒤통수!… 살 빼려다 ‘역효과’ 나는 음식은?
“정주리 맞아?” 20kg 빼더니 여전히 홀쭉...식사할 때 ‘이 습관’ 유지한다고?
‘43kg’ 다영, 12kg 독하게 뺐다? “하루 종일 ‘이 음식’만 먹어”
“간호사와 성관계하려고”...수술 중 환자 두고 8분간 사라진 英의사, 징계는?
조지아주 켐프 주지사, 현대차-LG 공장 단속 후 한국 방문 추진
걷기만 해도 ‘로또’ 준다?… 그동안 ‘7억 당첨금’ 쏜 이 ‘앱테크’ [송현주의 재밌돈]
로버트 기요사키 "정부 화폐는 가짜 돈…진짜 부는 비트코인·금·은에서 나온다"
드라마 대사 뭐길래…전지현 광고 제품 불매 운동 나선 中
“인도네시아는 기회의 땅, 그러나 '현지화' 없는 진출은 환상이다” [이코노 인터뷰]
추미애 "나경원, 그렇게 하는게 '윤석열 오빠'에게 무슨 도움 되겠나"
트럼프 "자폐증 해답 찾았다"…타이레놀과 자폐증 연관성 발표 예정
李대통령 "트럼프-김정은 '핵동결 합의' 수용할 것...현실적 대안"
李대통령 "美 투자요구 수용하면 1997년 외환위기급 위기 올 것"
한은 “심도 얕은 韓, 글로벌 충격에 환율·금리 더 뛴다”
오늘부터 2차 소비쿠폰 신청…국민 90%에 1인당 10만원
김정은 "트럼프에 대한 좋은 추억…한국과 마주 앉을 일 없어"
오늘부터 독감 무료 예방접종 시작...어린이·65세 이상 대상
법원 "코로나 백신 접종 1주일 뒤 사망, 정부가 보상해야"
원민경 장관, 성매매 피해 청소년 만난다
조국 "국민의힘은 더 이상 정상적 보수 아냐"
'대전 초등생 살인' 교사 명재완, 사형 구형
"아이가 예뻐서.." 안산서 초등생 끌고 가려던 60대 긴급체포
다가구 주택 화재로 50대 사망.. "주방 후드에 불 붙은 듯"
장동혁 "李 유엔총회, 트럼프와 회담 없어.. 기업들 속 타"
나경원 “야당 ‘입틀막’이 국회냐” 추미애 “‘윤석열 오빠’에게 도움되나”
[속보] 검찰, ‘초등생 살인’ 교사 명재완에게 사형 구형
남양주 다세대주택서 화재…40대 엄마 사망·7살 아들 의식불명
"민생회복 소비쿠폰 1차 지급 후 소상공인 매출 27% 급증"
尹정부 때 국유재산 헐값 매각 급증…전체의 58.7%
이 폭염에 산에서 달리는 나…지푸라기 잡으려 편지를 쓰다 [등산시렁 트레일러닝 훈련]
"무겁고 비싸다" vs "압도적 품질" [ 21세기 HEAVY DUTY 힐레베르그 텐트]
네팔 '97개 봉 입산료 면제'
골잔치, 신들린 선방쇼… 기협 축구대회 8강 진출팀 확정
노장부터 여성선수까지 뛰고 또 뛰고…'골 때리는' 기자들
검은 화면, 검은 배너, 민주주의에서도 언론이 침몰하고 있다
'이 곳' 마늘과 만나면, 닭도 소도 한층 맛있어진다는데...
'5대0, 6대0' 골 폭풍… 기협 축구대회 16강 진출팀 결정
조희대 "세종대왕은 법을 왕권 강화 수단으로 삼지 않아"
김정은 "트럼프와 좋은 추억…美와 못만날 이유 없어"
APEC 경호 '날벼락'... 진종오 "실탄 2만여발 유통 추정"
"이재명을 끝내자"…국민의힘, 동대구역에 7만명 집결
실토한 李대통령 "3500억달러 美요구 수용시 금융위기 직면"
코로나 백신 접종 1주일 뒤 사망…법원 "피해 보상해야"
GPS 시간 못믿겠다…대안 찾는 과학자들
필러 녹이는 히알루론산이 '1분 면역항암제' 시대 열었다
"尹정부 R&D 예산 삭감에 과기계 실직자 30.6% 급증"
거시세계에서 '양자 스퀴징' 첫 증명…더 정교한 양자센서 나올까
황정음 사건의 재해부: 가지급금 갚았지만 '징역형' 구형 받은 이유
케데헌 효과로 인사동 대박? 기생충 때 아현동도 그랬다 [추적+]
"혹시 너도 중고신입?" MZ 직장인 10명 중 7명의 선택
14억원 내면 美 영주권… '트럼프 골드카드' 베일 벗었다
삼계탕 한그릇에 2만원? 펄펄 끓는 외식가격과 소비심리의 '괴리'
인적 드문 곳 드나드는 수상한 차량.. 덮쳐보니 '유령 정비소'
“추석, 밥상 대신 여행길”… 가족이 몰린 4곳, 제주만 비었다
"국가 행사 해아한다" 신라호텔, 결혼식 돌연 취소 통보.. 주진우 "정부 한 마디에 국민 권리 침범.. 이것이 독재"
트럼프, 찰리 커크 추모식서 "韓 군중, 서울서 성조기  흔들었다"
'이 대통령 잘한다' 53%...2주 연속 지지율 하락
트럼프 대통령 H-1B비자 1.4억원 인상..이민법인 대양 9월 27일 미국투자이민 세미나 통해 헤법제시
문래동 골목에서 터지는 아트 스파크, 영등포네트워크예술제 9월 26일 개막
